hay un clip donde vos decís por ejemplo
que por un amigo pudieras hacer lo que
sea todos estos casos se habla de la
defensa de coscu que es un amigo pero
hay este Club por un amigo pudiese lo
daría todo y él fuese mi amigo
lo defiendo por encima de todo si fuera
mi amigo me cayería la boca y no diría
absolutamente nada yo creo que saber que
un amigo tuyo Más bien a mí no me daría
la fuerza si por ejemplo mi padre mate a
alguien a mí la fuerza para y
hacer un video criticando a mi padre
candres le pregunta por el clip en el
que da las afirma que no funaría o que
no hablaría de tema que perjudiquen a
sus amigos y Dalas lo explica y explica
el significado real y lo que quiere
decir con eso también estuvieron
hablando sobre el tema de que si alguien
se disculpase con él que se aceptaría
las disculpas Sí claro Yo no soy una
persona que le gusta andar de pelea a
pesar de que suele estar metido en pelea
si me ofrecen su honesta disculpa yo la
acepto Dross por ejemplo de hecho tuve
que tratar el tema este la chica
Argentina otra vez en 2020 por culpa de
los hidros me terminó ofreciendo su
sinceridad disculpa y terminó viendo que
efectivamente las cosas que está
diciendo él no tiene ningún tipo de
sentido él se acercó conmigo a esto se
disculpó en un vídeo que hicimos en su
día y estamos bien